При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишний тег 
после subtitle
3. Опечатки "Основные", "Инструменты", "Тестирование"
4. Опечатка "Windows"
Файл cmd.html.
1. Команда DIR описана не верно (должна отображать список файлов и папок, а не менять каталог)
2. Команда CD должна менять каталог, не отображает файлы
3. Команда MAKEDIR не верная, правильная команда MD
4.Отсутствует ссылка на главную страницу

Файл mac.html.
1. Опечатка в слове "расшифровывается"
2. Лишний символ / в конце предложения про mkdir
3.Отстутствует ссылка на главную страницу

Файл git.html
1. Команда mkdir не команда git
2. Команда cd не команда git
3. Команда ls не команда git
4. Команда mv не команда git
5. Опечатка в слове "расшифровывается"
6. Лишний символ / в конце предложения про команду mv
7. Опечатка в слове "Вернусь"
8. Отстутствует ссылка на главную страницу
